Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: These settings are now in a dictionary named :setting:`DATABASES`. Each item in the dictionary corresponds to a single database connection, with the name ``'default'`` describing the default database connection. The setting names have also been shortened. The previous sample settings would now look like this::
zh_hans: 这些设置现在在名为 :setting:`DATABASES` 的字典中。字典中的每个条目对应一个单独的数据库连接，名称为 ``'default'`` 描述了默认的数据库连接。设置的名称也已经缩短。之前的示例设置现在会像这样：

source: This affects the following settings:
zh_hans: 这影响了以下设置：

source: Old setting
zh_hans: 旧设置

source: New Setting
zh_hans: 新设置

source: These changes are also required if you have manually created a database connection using ``DatabaseWrapper()`` from your database backend of choice.
zh_hans: 如果你使用所选择的数据库后端手动创建了数据库连接，这些更改也是必需的，可以使用 ``DatabaseWrapper()``。

source: In addition to the change in structure, Django 1.2 removes the special handling for the built-in database backends. All database backends must now be specified by a fully qualified module name (i.e., ``django.db.backends.postgresql_psycopg2``, rather than just ``postgresql_psycopg2``).
zh_hans: 除了结构的变更，Django 1.2 还移除了内置数据库后端的特殊处理。现在，所有的数据库后端都必须使用完全限定的模块名来指定（例如，``django.db.backends.postgresql_psycopg2``，而不仅仅是 ``postgresql_psycopg2``）。

source: ``postgresql`` database backend
zh_hans: ``postgresql`` 数据库后端

source: The ``psycopg1`` library has not been updated since October 2005. As a result, the ``postgresql`` database backend, which uses this library, has been deprecated.
zh_hans: ``psycopg1`` 库自 2005 年 10 月以来没有更新。因此，使用这个库的 ``postgresql`` 数据库后端已经被弃用。

source: If you are currently using the ``postgresql`` backend, you should migrate to using the ``postgresql_psycopg2`` backend. To update your code, install the ``psycopg2`` library and change the :setting:`ENGINE <DATABASE-ENGINE>` setting to use ``django.db.backends.postgresql_psycopg2``.
zh_hans: 如果你目前正在使用 ``postgresql`` 后端，你应该迁移到使用 ``postgresql_psycopg2`` 后端。要更新你的代码，安装 ``psycopg2`` 库，并将 :setting:`ENGINE <DATABASE-ENGINE>` 设置更改为使用 ``django.db.backends.postgresql_psycopg2``。

source: CSRF response-rewriting middleware
zh_hans: CSRF 响应重写中间件

source: ``CsrfResponseMiddleware``, the middleware that automatically inserted CSRF tokens into ``POST`` forms in outgoing pages, has been deprecated in favor of a template tag method (see above), and will be removed completely in Django 1.4. ``CsrfMiddleware``, which includes the functionality of ``CsrfResponseMiddleware`` and ``CsrfViewMiddleware``, has likewise been deprecated.
zh_hans: ``CsrfResponseMiddleware``，自动在传出页面的 ``POST`` 表单中插入 CSRF 令牌的中间件，已被弃用，推荐使用模板标签方法（见上文），并将在 Django 1.4 中完全移除。同样，包含了 ``CsrfResponseMiddleware`` 和 ``CsrfViewMiddleware`` 功能的 ``CsrfMiddleware`` 也已被弃用。

source: Also, the CSRF module has moved from contrib to core, and the old imports are deprecated, as described in the upgrading notes.
zh_hans: 此外，CSRF 模块已从 contrib 转移到核心，旧的导入已被弃用，如升级说明中所述。

source: The ``SMTPConnection`` class has been deprecated in favor of a generic email backend API. Old code that explicitly instantiated an instance of an SMTPConnection::
zh_hans: ``SMTPConnection`` 类已被弃用，以支持通用的电子邮件后端 API。旧代码中明确实例化 ``SMTPConnection`` 实例的方式已被弃用：

source: ...should now call :meth:`~django.core.mail.get_connection()` to instantiate a generic email connection::
zh_hans: ...现在应该调用 :meth:`~django.core.mail.get_connection()` 来实例化一个通用的电子邮件连接：

source: Depending on the value of the :setting:`EMAIL_BACKEND` setting, this may not return an SMTP connection. If you explicitly require an SMTP connection with which to send email, you can explicitly request an SMTP connection::
zh_hans: 根据 :setting:`EMAIL_BACKEND` 设置的值，这可能不会返回一个 SMTP 连接。如果你明确需要一个用于发送电子邮件的 SMTP 连接，可以显式请求一个 SMTP 连接：

source: If your call to construct an instance of ``SMTPConnection`` required additional arguments, those arguments can be passed to the :meth:`~django.core.mail.get_connection()` call::
zh_hans: 如果你构造 ``SMTPConnection`` 实例的调用需要额外的参数，这些参数可以传递给 :meth:`~django.core.mail.get_connection()` 调用：

source: User Messages API
zh_hans: 用户消息 API

source: The API for storing messages in the user ``Message`` model (via ``user.message_set.create``) is now deprecated and will be removed in Django 1.4 according to the standard :doc:`release process </internals/release-process>`.
zh_hans: 通过 ``user.message_set.create`` 在用户 ``Message`` 模型中存储消息的 API 已被弃用，并将根据标准的 :doc:`发布流程 </internals/release-process>` 在 Django 1.4 中移除。

source: To upgrade your code, you need to replace any instances of this::
zh_hans: 要升级你的代码，你需要替换所有这样的实例：

source: ...with the following::
zh_hans: ... 替换为以下内容：

source: Additionally, if you make use of the method, you need to replace the following::
zh_hans: 此外，如果你使用这个方法，你需要替换以下内容：

source: ...with::
zh_hans: ... 替换为：

source: For more information, see the full :doc:`messages documentation </ref/contrib/messages>`. You should begin to update your code to use the new API immediately.
zh_hans: 有关更多信息，请参阅完整的 :doc:`消息文档 </ref/contrib/messages>`。你应该立即开始更新你的代码以使用新的 API。

source: Date format helper functions
zh_hans: 日期格式辅助函数

source: ``django.utils.translation.get_date_formats()`` and ``django.utils.translation.get_partial_date_formats()`` have been deprecated in favor of the appropriate calls to ``django.utils.formats.get_format()``, which is locale-aware when ``USE_L10N`` is set to ``True``, and falls back to default settings if set to ``False``.
zh_hans: ``django.utils.translation.get_date_formats()`` 和 ``django.utils.translation.get_partial_date_formats()`` 已被弃用，推荐使用适当的调用 ``django.utils.formats.get_format()``，当 ``USE_L10N`` 设置为 ``True`` 时，它是区域感知的，并在设置为 ``False`` 时回退到默认设置。

source: To get the different date formats, instead of writing this::
zh_hans: 要获得不同的日期格式，而不是编写这样的代码：

source: ...use::
zh_hans: ... 使用：

source: Or, when directly formatting a date value::
zh_hans: 或者，在直接格式化日期值时：

source: The same applies to the globals found in ``django.forms.fields``:
zh_hans: 同样适用于 ``django.forms.fields`` 中找到的全局变量：

source: Use ``django.utils.formats.get_format()`` to get the appropriate formats.
zh_hans: 使用 ``django.utils.formats.get_format()`` 获取适当的格式。

source: Function-based test runners
zh_hans: 基于函数的测试运行器

source: Django 1.2 changes the test runner tools to use a class-based approach. Old style function-based test runners will still work, but should be updated to use the new :ref:`class-based runners <topics-testing-test_runner>`.
zh_hans: Django 1.2 更改了测试运行工具以使用基于类的方法。旧式的基于函数的测试运行工具仍然可以工作，但应该更新为使用新的 :ref:`基于类的运行工具 <topics-testing-test_runner>`。

source: ``Feed`` in ``django.contrib.syndication.feeds``
zh_hans: ``django.contrib.syndication.feeds`` 中的 ``Feed``

source: The ``django.contrib.syndication.feeds.Feed`` class has been replaced by the :class:`django.contrib.syndication.views.Feed` class. The old ``feeds.Feed`` class is deprecated, and will be removed in Django 1.4.
zh_hans: ``django.contrib.syndication.feeds.Feed`` 类已被 :class:`django.contrib.syndication.views.Feed` 类替代。旧的 ``feeds.Feed`` 类已被弃用，并将在 Django 1.4 中移除。

source: The new class has an almost identical API, but allows instances to be used as views. For example, consider the use of the old framework in the following :doc:`URLconf </topics/http/urls>`::
zh_hans: 新的类具有几乎相同的 API，但允许将实例用作视图。例如，考虑以下 :doc:`URLconf </topics/http/urls>` 中使用旧框架的示例：

source: Using the new Feed class, these feeds can be deployed directly as views::
zh_hans: 使用新的 Feed 类，这些 feed 可以直接作为视图部署：

source: If you currently use the ``feed()`` view, the ``LatestEntries`` class would often not need to be modified apart from subclassing the new :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class. The exception is if Django was automatically working out the name of the template to use to render the feed's description and title elements (if you were not specifying the ``title_template`` and ``description_template`` attributes). You should ensure that you always specify ``title_template`` and ``description_template`` attributes, or provide ``item_title()`` and ``item_description()`` methods.
zh_hans: 如果你当前使用 ``feed()`` 视图，那么 ``LatestEntries`` 类通常不需要进行修改，除非它是新的 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类的子类。唯一的例外是如果 Django 自动计算要用于渲染 feed 的描述和标题元素的模板名称（如果你没有指定 ``title_template`` 和 ``description_template`` 属性）。你应该确保始终指定 ``title_template`` 和 ``description_template`` 属性，或提供 ``item_title()`` 和 ``item_description()`` 方法。

source: However, ``LatestEntriesByCategory`` uses the ``get_object()`` method with the ``bits`` argument to specify a specific category to show. In the new :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` class, ``get_object()`` method takes a ``request`` and arguments from the URL, so it would look like this::
zh_hans: 然而，``LatestEntriesByCategory`` 使用了 ``get_object()`` 方法，并通过 ``bits`` 参数指定要显示的特定类别。在新的 :class:`~django.contrib.syndication.views.Feed` 类中，``get_object()`` 方法接受一个 ``request`` 和来自 URL 的参数，所以它会像这样：

source: Additionally, the ``get_feed()`` method on ``Feed`` classes now take different arguments, which may impact you if you use the ``Feed`` classes directly. Instead of just taking an optional ``url`` argument, it now takes two arguments: the object returned by its own ``get_object()`` method, and the current ``request`` object.
zh_hans: 另外，``Feed`` 类上的 ``get_feed()`` 方法现在接受不同的参数，如果你直接使用 ``Feed`` 类，这可能会影响你。现在它不仅接受可选的 ``url`` 参数，还接受两个参数：它自己的 ``get_object()`` 方法返回的对象以及当前的 ``request`` 对象。

source: To take into account ``Feed`` classes not being initialized for each request, the ``__init__()`` method now takes no arguments by default. Previously it would have taken the ``slug`` from the URL and the ``request`` object.
zh_hans: 为了考虑到 ``Feed`` 类不会为每个请求初始化，现在默认情况下 ``__init__()`` 方法不接受任何参数。以前它会接受来自 URL 的 ``slug`` 和 ``request`` 对象作为参数。

source: In accordance with `RSS best practices`_, RSS feeds will now include an ``atom:link`` element. You may need to update your tests to take this into account.
zh_hans: 根据 `RSS 最佳实践`_，RSS 订阅现在将包含一个 ``atom:link`` 元素。你可能需要更新你的测试以考虑这一点。

source: For more information, see the full :doc:`syndication framework documentation </ref/contrib/syndication>`.
zh_hans: 有关更多信息，请参阅完整的 :doc:`syndication 框架文档 </ref/contrib/syndication>`。

source: Technical message IDs
zh_hans: 技术性消息 ID

source: Up to version 1.1 Django used technical message IDs to provide localizers the possibility to translate date and time formats. They were translatable :term:`translation strings <translation string>` that could be recognized because they were all upper case (for example :setting:`DATETIME_FORMAT`, :setting:`DATE_FORMAT`, :setting:`TIME_FORMAT`). They have been deprecated in favor of the new :doc:`/topics/i18n/formatting` infrastructure that allows localizers to specify that information in a ``formats.py`` file in the corresponding ``django/conf/locale/<locale name>/`` directory.
zh_hans: 在版本 1.1 之前，Django 使用技术性的消息 ID 来提供本地化者翻译日期和时间格式的可能性。它们是可翻译的 :term:`翻译字符串 <translation string>`，可以通过它们都是大写字母来识别（例如 :setting:`DATETIME_FORMAT`, :setting:`DATE_FORMAT`, :setting:`TIME_FORMAT`）。它们已被弃用，推荐使用新的 :doc:`/topics/i18n/formatting` 基础设施，允许本地化者在相应的 ``django/conf/locale/<locale name>/`` 目录中的 ``formats.py`` 文件中指定这些信息。

source: To allow support for multiple databases, the GeoDjango database internals were changed substantially. The largest backwards-incompatible change is that the module ``django.contrib.gis.db.backend`` was renamed to :mod:`django.contrib.gis.db.backends`, where the full-fledged :ref:`spatial database backends <spatial-backends>` now exist. The following sections provide information on the most-popular APIs that were affected by these changes.
zh_hans: 为了支持多个数据库，GeoDjango 数据库内部进行了重大的更改。最大的向后不兼容性更改是模块 ``django.contrib.gis.db.backend`` 被重命名为 :mod:`django.contrib.gis.db.backends`，其中现在存在全功能的 :ref:`空间数据库后端 <spatial-backends>`。以下各节提供了关于受这些更改影响最大的 API 的信息。

source: Prior to the creation of the separate spatial backends, the ``django.contrib.gis.db.backend.SpatialBackend`` object was provided as an abstraction to introspect on the capabilities of the spatial database. All of the attributes and routines provided by ``SpatialBackend`` are now a part of the ``ops`` attribute of the database backend.
zh_hans: 在创建单独的空间后端之前，提供了 ``django.contrib.gis.db.backend.SpatialBackend`` 对象，用于内省空间数据库的功能。``SpatialBackend`` 提供的所有属性和例程现在都是数据库后端的 ``ops`` 属性的一部分。

source: The old module ``django.contrib.gis.db.backend`` is still provided for backwards-compatibility access to a ``SpatialBackend`` object, which is just an alias to the ``ops`` module of the *default* spatial database connection.
zh_hans: 旧模块 ``django.contrib.gis.db.backend`` 仍然提供了向后兼容的访问 ``SpatialBackend`` 对象的方式，它只是默认空间数据库连接的 ``ops`` 模块的别名。

source: Users that were relying on undocumented modules and objects within ``django.contrib.gis.db.backend``, rather the abstractions provided by ``SpatialBackend``, are required to modify their code. For example, the following import which would work in 1.1 and below::
zh_hans: 依赖于 ``django.contrib.gis.db.backend`` 中的未记录模块和对象，而不是 ``SpatialBackend`` 提供的抽象的用户需要修改他们的代码。例如，在 1.1 及以下版本中可以正常工作的以下导入：

source: Would need to be changed::
zh_hans: 需要进行更改：

source: ``SpatialRefSys`` and ``GeometryColumns`` models
zh_hans: ``SpatialRefSys`` 和 ``GeometryColumns`` 模型

source: In previous versions of GeoDjango, :mod:`django.contrib.gis.db.models` had ``SpatialRefSys`` and ``GeometryColumns`` models for querying the OGC spatial metadata tables ``spatial_ref_sys`` and ``geometry_columns``, respectively.
zh_hans: 在 GeoDjango 的早期版本中，:mod:`django.contrib.gis.db.models` 包含了用于查询 OGC 空间元数据表 ``spatial_ref_sys`` 和 ``geometry_columns`` 的 ``SpatialRefSys`` 和 ``GeometryColumns`` 模型。

source: While these aliases are still provided, they are only for the *default* database connection and exist only if the default connection is using a supported spatial database backend.
zh_hans: 尽管仍然提供这些别名，但它们仅适用于 *默认* 数据库连接，并且仅在默认连接使用受支持的空间数据库后端时存在。

source: Because the table structure of the OGC spatial metadata tables differs across spatial databases, the ``SpatialRefSys`` and ``GeometryColumns`` models can no longer be associated with the ``gis`` application name. Thus, no models will be returned when using the ``get_models`` method in the following example:
zh_hans: 由于不同空间数据库的 OGC 空间元数据表的表结构不同，因此不能再将 ``SpatialRefSys`` 和 ``GeometryColumns`` 模型与 ``gis`` 应用程序名称关联。因此，在以下示例中使用 ``get_models`` 方法将不会返回任何模型：

source: To get the correct ``SpatialRefSys`` and ``GeometryColumns`` for your spatial database use the methods provided by the spatial backend:
zh_hans: 要获取与你的空间数据库匹配的正确的 ``SpatialRefSys`` 和 ``GeometryColumns``，请使用空间后端提供的方法：

source: When using the models returned from the ``spatial_ref_sys()`` and ``geometry_columns()`` method, you'll still need to use the correct database alias when querying on the non-default connection. In other words, to ensure that the models in the example above use the correct database::
zh_hans: 当使用从 ``spatial_ref_sys()`` 和 ``geometry_columns()`` 方法返回的模型时，仍然需要在查询非默认连接时使用正确的数据库别名。换句话说，为了确保上面示例中的模型使用正确的数据库：

source: Language code ``no``
zh_hans: 语言代码 ``no``

source: The currently used language code for Norwegian Bokmål ``no`` is being replaced by the more common language code ``nb``.
zh_hans: 目前使用的挪威博克马尔语的语言代码 ``no`` 正在被更常见的语言代码 ``nb`` 所取代。

source: Function-based template loaders
zh_hans: 基于函数的模板加载器

source: Django 1.2 changes the template loading mechanism to use a class-based approach. Old style function-based template loaders will still work, but should be updated to use the new class-based template loaders.
zh_hans: Django 1.2 将模板加载机制更改为使用基于类的方法。旧式基于函数的模板加载器仍然可以工作，但应该更新为使用新的基于类的模板加载器。

source: Django 1.2.1 release notes
zh_hans: Django 1.2.1 版本发行说明

source: Django 1.2.1 was released almost immediately after 1.2.0 to correct two small bugs: one was in the documentation packaging script, the other was a :ticket:`bug <13560>` that affected datetime form field widgets when localization was enabled.
zh_hans: Django 1.2.1 几乎在 1.2.0 发布后立即发布，用于修复两个小问题：一个在文档打包脚本中，另一个是在启用本地化时影响日期时间表单字段小部件的 :ticket:`错误 <13560>`。

source: Django 1.2.2 release notes
zh_hans: Django 1.2.2 版本发行说明

source: Welcome to Django 1.2.2!
zh_hans: 欢迎来到 Django 1.2.2 版本！

source: This is the second "bugfix" release in the Django 1.2 series, improving the stability and performance of the Django 1.2 codebase.
zh_hans: 这是 Django 1.2 系列中的第二个“修复错误”的版本，提高了 Django 1.2 代码库的稳定性和性能。

source: Django 1.2.2 maintains backwards compatibility with Django 1.2.1, but contain a number of fixes and other improvements. Django 1.2.2 is a recommended upgrade for any development or deployment currently using or targeting Django 1.2.
zh_hans: Django 1.2.2 保持了与 Django 1.2.1 的向后兼容性，但包含了许多修复和其他改进。对于当前使用或针对 Django 1.2 的任何开发或部署，建议升级到 Django 1.2.2 。

source: For full details on the new features, backwards incompatibilities, and deprecated features in the 1.2 branch, see the :doc:`/releases/1.2`.
zh_hans: 有关 1.2 分支的新功能、向后不兼容性和已弃用功能的详细信息，请参阅 :doc:`/releases/1.2`。

source: Ordinarily, a point release would not include new features, but in the case of Django 1.2.2, we have made an exception to this rule.
zh_hans: 通常情况下，一个小版本更新不会包含新功能，但在 Django 1.2.2 的情况下，我们对这个规则做了一个例外。

source: In order to test a bug fix that forms part of the 1.2.2 release, it was necessary to add a feature -- the ``enforce_csrf_checks`` flag -- to the :ref:`test client <test-client>`. This flag forces the test client to perform full CSRF checks on forms. The default behavior of the test client hasn't changed, but if you want to do CSRF checks with the test client, it is now possible to do so.
zh_hans: 为了测试 1.2.2 版本中的一个错误修复，必须添加一个功能——``enforce_csrf_checks`` 标志——到 :ref:`测试客户端 <test-client>`。这个标志强制测试客户端对表单执行完整的 CSRF 检查。测试客户端的默认行为没有改变，但如果你想使用测试客户端进行 CSRF 检查，现在是可以做到的。

source: Django 1.2.3 release notes
zh_hans: Django 1.2.3 版本发行说明

source: Django 1.2.3 fixed a couple of release problems in the 1.2.2 release and was released two days after 1.2.2.
zh_hans: Django 1.2.3 修复了 1.2.2 版本中的一些发布问题，并在 1.2.2 发布两天后发布。

source: This release corrects the following problems:
zh_hans: 此版本纠正了以下问题：

source: The :commit:`patch <7f84657b6b2243cc787bdb9f296710c8d13ad0bd>` applied for the security issue covered in Django 1.2.2 caused issues with non-ASCII responses using CSRF tokens.
zh_hans: 应用于 Django 1.2.2 中涵盖的安全问题的 :commit:`补丁 <7f84657b6b2243cc787bdb9f296710c8d13ad0bd>` 导致在使用 CSRF 令牌的非 ASCII 响应时出现问题。

source: The patch also caused issues with some forms, most notably the user-editing forms in the Django administrative interface.
zh_hans: 此补丁还导致了一些表单出现问题，尤其是 Django 管理界面中的用户编辑表单。

source: The packaging manifest did not contain the full list of required files.
zh_hans: 打包清单中未包含所需文件的完整列表。

source: Django 1.2.4 release notes
zh_hans: Django 1.2.4 版本发行说明

source: Welcome to Django 1.2.4!
zh_hans: 欢迎来到 Django 1.2.4 版本！

source: This is the fourth "bugfix" release in the Django 1.2 series, improving the stability and performance of the Django 1.2 codebase.
zh_hans: 这是 Django 1.2 系列中的第四个“修复错误”的版本，提高了 Django 1.2 代码库的稳定性和性能。

source: With one exception, Django 1.2.4 maintains backwards compatibility with Django 1.2.3. It also contains a number of fixes and other improvements. Django 1.2.4 is a recommended upgrade for any development or deployment currently using or targeting Django 1.2.
zh_hans: 除一个例外外，Django 1.2.4 保持了与 Django 1.2.3 的向后兼容性。它还包含了许多修复和其他改进。对于当前使用或针对 Django 1.2 的任何开发或部署，建议升级到 Django 1.2.4 。

source: Ordinarily, a point release would not include new features, but in the case of Django 1.2.4, we have made an exception to this rule.
zh_hans: 通常情况下，一个小版本更新不会包含新功能，但在 Django 1.2.4 的情况下，我们对这个规则做了一个例外。

source: One of the bugs fixed in Django 1.2.4 involves a set of circumstances whereby a running a test suite on a multiple database configuration could cause the original source database (i.e., the actual production database) to be dropped, causing catastrophic loss of data. In order to provide a fix for this problem, it was necessary to introduce a new setting -- :setting:`TEST_DEPENDENCIES` -- that allows you to define any creation order dependencies in your database configuration.
zh_hans: Django 1.2.4 中修复的一个 bug 涉及在多数据库配置上运行测试套件时可能导致原始源数据库（即实际的生产数据库）被删除，从而导致数据灾难性丧失的一组情况。为了解决这个问题，需要引入一个新的设置 -- :setting:`TEST_DEPENDENCIES` -- 允许您在数据库配置中定义任何创建顺序依赖项。

source: Most users -- even users with multiple-database configurations -- need not be concerned about the data loss bug, or the manual configuration of :setting:`TEST_DEPENDENCIES`. See the :ticket:`original problem report <14415>` documentation on :ref:`controlling the creation order of test databases <topics-testing-creation-dependencies>` for details.
zh_hans: 大多数用户，甚至使用多数据库配置的用户，无需担心数据丢失的 bug，也不需要手动配置 :setting:`TEST_DEPENDENCIES`。有关详细信息，请参阅 :ticket:`原始问题报告 <14415>` 文档中的 :ref:`控制测试数据库创建顺序 <topics-testing-creation-dependencies>`。

source: The function-based :setting:`TEST_RUNNER` previously used to execute the GeoDjango test suite, ``django.contrib.gis.tests.run_gis_tests``, was finally deprecated in favor of a class-based test runner, ``django.contrib.gis.tests.GeoDjangoTestSuiteRunner``, added in this release.
zh_hans: 用于执行 GeoDjango 测试套件的基于函数的 :setting:`TEST_RUNNER`，``django.contrib.gis.tests.run_gis_tests``，已经被弃用，改用了一个基于类的测试运行器，``django.contrib.gis.tests.GeoDjangoTestSuiteRunner``，这个变化是在这个版本中添加的。

source: In addition, the GeoDjango test suite is now included when :ref:`running the Django test suite <running-unit-tests>` with ``runtests.py`` and using :ref:`spatial database backends <spatial-backends>`.
zh_hans: 此外，在使用 ``runtests.py`` 运行 :ref:`Django 测试套件 <running-unit-tests>` 并使用 :ref:`空间数据库后端 <spatial-backends>` 时，现在已经包含了 GeoDjango 测试套件。

source: Django 1.2.5 release notes
zh_hans: Django 1.2.5 版本发行说明

source: Welcome to Django 1.2.5!
zh_hans: 欢迎来到 Django 1.2.5 版本！

source: This is the fifth "bugfix" release in the Django 1.2 series, improving the stability and performance of the Django 1.2 codebase.
zh_hans: 这是 Django 1.2 系列中的第五个“修复错误”的版本，提高了 Django 1.2 代码库的稳定性和性能。

source: With four exceptions, Django 1.2.5 maintains backwards compatibility with Django 1.2.4. It also contains a number of fixes and other improvements. Django 1.2.5 is a recommended upgrade for any development or deployment currently using or targeting Django 1.2.
zh_hans: 除四个例外外，Django 1.2.5 保持了与 Django 1.2.4 的向后兼容性。它还包含了许多修复和其他改进。对于当前使用或针对 Django 1.2 的任何开发或部署，建议升级到 Django 1.2.5 。

source: FileField no longer deletes files
zh_hans: FileField 不再删除文件

source: In earlier Django versions, when a model instance containing a :class:`~django.db.models.FileField` was deleted, :class:`~django.db.models.FileField` took it upon itself to also delete the file from the backend storage. This opened the door to several potentially serious data-loss scenarios, including rolled-back transactions and fields on different models referencing the same file. In Django 1.2.5, :class:`~django.db.models.FileField` will never delete files from the backend storage. If you need cleanup of orphaned files, you'll need to handle it yourself (for instance, with a custom management command that can be run manually or scheduled to run periodically via e.g. cron).
zh_hans: 在较早的 Django 版本中，当删除包含 :class:`~django.db.models.FileField` 的模型实例时，:class:`~django.db.models.FileField` 会自行从后端存储中删除文件。这为几种潜在严重的数据丢失情况敞开了大门，包括回滚的事务和不同模型上的字段引用相同的文件。在 Django 1.2.5 中，:class:`~django.db.models.FileField` 将永远不会从后端存储中删除文件。如果需要清理孤立的文件，您需要自行处理（例如，使用一个自定义的管理命令，可以手动运行或通过 cron 定期运行）。

source: Use of custom SQL to load initial data in tests
zh_hans: 在测试中使用自定义 SQL 加载初始数据
